+++
title = "有味"
date = 2022-05-06T16:45:00+00:00
lastmod = 2022-05-06T16:45:00+00:00
draft = false
subtitle = "我望见蓝色的大海和帆影"
description = "如此幸福的一天。雾一早就散了，我在花园里干活。蜂鸟停在忍冬花上。这世上没有一样东西我想占有。我知道没有一个人值得我羡慕。任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。想到故我今我同为一人并不使我难为情。在我身上没有痛苦。直起腰来，我望见蓝色的大海和帆影。"
summary = "如此幸福的一天。雾一早就散了，我在花园里干活。蜂鸟停在忍冬花上。这世上没有一样东西我想占有。我知道没有一个人值得我羡慕。任何我曾遭受的不幸，我都已忘记。想到故我今我同为一人并不使我难为情。在我身上没有痛苦。直起腰来，我望见蓝色的大海和帆影。"
url = "/yw.html"
+++

> 作者：汪涵
>
> 朗读者：蔡杉

《有味》是汪涵就十种中国传统的小手工艺制作折扇、古琴、靖港香干、油布伞、糍粑、木盆、称、箭等所写的散文随笔，抒发了个人对这些传统工艺的迷恋和内心丰富的情怀，并身体力行，制作这些蕴含深厚文化的小物件，在之中书写了不少生活中的小故事、穿插了对生活事业人生等的感悟。

[《有味》第 01 集](./yw-1.html)

[《有味》第 02 集](./yw-2.html)

[《有味》第 03 集](./yw-3.html)

[《有味》第 04 集](./yw-4.html)
